Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сатору) Мен туған күн кешін өткізіп жатырмын. Кел.
Ах. Иә...
Фуджинумамен бұл күндері сөйлесу оңайырақ.
《Ал...》
(Сатору) Мен Хиназукиге өтірік айтпауды шештім.
《Бұл қатты болды...》
Сәлем… Хиназуки!Сіз мұны жасадыңыз ба?Ертең кездескенше!
《Бұл Хиназукиді соңғы рет 18 жыл бұрын көрген жері》
《Мәйіттер қар ерігеннен кейін табылды➡
Наурызда оның жоғалып кеткеніне қашан сенімді болдыңыз?》
《Егер біз мұны түсінсек, оқиғаның алдын аламыз》
《Айя Наканиши. Хироми Сугита》
《Иә, Хироми де...》
《Бірақ тек Хиназуки 10 жаста еді》
《Басқаша айтқанда, ол наурыз айында жоғалып кеткенде➡
Хиназукидің туған күні әлі келген жоқ.
《1 наурыз мен Хиназукидің туған күні аралығында➡
X күні бар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ауырды...
Ұлдар жұптасып жарысады. (Балалар) А?
Қызық көрінеді!
(Осаму) Қалай болғанда да, ең жылдам уақыт – Хамада.
Кана
(Балалар) Хамада-кун!(Балалар) Шайбалы хоккей клубы!
Шулы
(Балалар) Жүр!
(Хамада) Біз бұрыштарды қия алмаймыз.Иә.
《Хамада ұлттық чемпионаттарда жеңіске жететін шайбалы хоккей командасының тұрақты ойыншысы.》
《Осы жігітпен жүгіргенім есімде》
(Балалар) Хамадамен бірге жүгіретін Фуджинума. (Балалар) Бейшара мен!
(Мисато) Хиназуки, жай ғана шақыр және мұны істе.
(Балалар) Фуфуфуфу!(Мисато) Қарашы, Хиназуки!
Fujinuma Сіз жеңе аласыз ба?Қолымнан келгенше жүгіремін
Бұл дұрыс. Онда сәттілік.
Орынға қатысты…｡➡
Дайындау…
(Ысқырық)
О, жоқ!
(Хироми) Сатору-кун, барыңды сал!(Балалар) Хамада!Сен не істеп жатырсың?
Асығыңыз!
Фудзинума: Бұл ұшады емес пе?
《Мен жеңе аламын ба?》
《Менің жеңгенімде қандай да бір мағына бар ма?》
Сәттілік!
《Бұл жігіт күн сайын ауыр жаттығуларға шыдап, қолынан келгеннің бәрін жасайды.》
《Жеңуге тиісті...》
Мақсат!
​​(Балалар) Эй!Күткендей, бұл Хамада!
Керемет!(Қаз) Хамада және ➡
Жақсы жекпе-жек өткізу үлкен мәселе. Эй, Кения!
Ха... ха...
Фуджинума
Мен сен сияқтыларды жек көремін!
Сатору!
(Балалар) Соңғы минут. (Хамада) Шулы!
Бұл не, Хамада?
(Осаму) Бұл рас. Мен жеңіліп қала жаздадым.
Жарайды. Ха... ха...
《Есіме түсті》
《Мен сен сияқтыларды жек көремін!》
《18 жыл бұрын жасаған қателігімді қайталадым...》
Күте тұрыңыз, Хиназуки!
Хамада жылдам болды. Бұл дұрыс.
Эй, маған Хиназукидің туған күні туралы айт.
Не болды?
Маған өтірік айтпайтыныңды айттың.
Кешіріңіз... Бір нәрсе мені бүгін Хамаданың күні деп ойлады.
Иә
Мм...｡ (Хиназуки) Жарайды, қазірдің өзінде.➡
Алаяқтар мен өтірікшілер бір-бірімен
Сатору-кун, үйге қайтайық.➡
Ах...
Кешіріңіз!Мен бірдеңені ұмытып қалдым, алдымен үйге қайтыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Яширо) Не болды? Сатору.Яширо Сенсей. Ах... ой...
Сіз Кайо туралы айтып отырсыз ба?《Ақылды жігіт...》
Мен сіздің туған күніңізді білгім келеді... Кешіріңіз.
Мен көремін. Сатору соңғы кездері Кайомен жақсы араласатын сияқты.
Шын мәнінде емес.Сіз одан сұрамадыңыз ба?
Мен саған үйреттім, бірақ сен мені оқытпадың.
А, түсіндім. Өзіңіз қараңыз.
《Сіз нені айтып тұрсыз?》
Ах...《Менімен бірдей болды ма?》
Мен көремін. Рақмет сізге.
Иә, Кайо кейде ұстамды болады➡
Біздің туған күніміз бір болғанын айту қиын болар еді.
Бұл туралы алаңдамай жай ғана тойлау жақсы емес пе?
Иә. Мен мұны істеймін. Олай болса, кешіріңізші.
Сатору
Бүгін ұят болды. Мен бәрінде бар күшімді салуға тырыстым.
Мен Кайо туралы да сұраймын. Иә.
《Манабу Яширо》
《Ол менімен құрдас еді. Ол бақылауға құмар болды.》
《Мен X-күн туралы білдім》
《1 наурыз》
《Он бір күннен кейін... Алдымен Хиназукимен татуласуым керек.》
Иә?Онда емес
Мен ағарттым!
《Юки-сан》
(Аққу) және... Көп дос тапқан сияқтысың.
Сізге жақсы.
《Бұл кезде Юки-сан 23 жаста еді. Ол енді менен кіші болды》
Мұның барлығы Юки-санның арқасында. Жоқ.
Ал... бұл Сатору ерлік көрсеткендіктен.
Мен барлығымен көңіл көтергім келеді➡
Ол дұрыс өтеді. Хехе.
《Кекештенетін әдеті болса да, мінезі жақсы адам. Ол жақсы адам》
Юуки-сан Сіз Кайо Хиназукиді білесіз бе?
Кайо-чан?Мен білемін.《Оңай...》
Сіз саябақта әрқашан жалғызсыз, солай емес пе?
Мен сенімен талай рет сөйлестім. Мүмкін біз сыныптас шығармыз?
Иә. Аа~ солай ма?
≪(Аққудың әкесі) Жун!Бұл тамақ!(Аққу) Бірінші жесең жарайды.
Кешкі асқа ерте емес пе?(Аққу) Таң атты.➡
Мен әкемнің bento lunch дүкенінде сағат 4-тен бастап толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін.
Не? Сағат 4!? Иә. Түске дейін ғана.
Бұл дұрыс
《Ол күндіз менімен ойнап жүргенде, мен оны жұмыссыз деп ойладым.》
《29 жасқа толғанда➡
Ол менің алдымда стандартты жапон тілінде сөйлеуге барынша тырысып жатқанын көріп тұрмын.
《Бұл сөйлеу тәсілі балаларға өте әсерлі➡
Ересектерге ұқсас》
(Детектив) 《Ол қалай сөйледі?》➡
《Оны жақсы адам деп ойладың ба?》
(Аққу) Өткен күні қағаздан жасалған қолөнер сайысында ерекше ерекшелік болды...
Ах...
Ах...｡ Ах... бұл➡
Бұл біреудің сыйы... Мен оны тастай алмаймын...
Иә. Мен солай ойламаймын.
(Детектив)《Оның бөлмесінде сізді алаңдатқан нәрсе болды ма?》
А... Мен кетейін деп жатырмын. (Аққу) Иә.
Сатору-кун, сен қазір жетілген сияқтысың. Солай ма?
Иә
<Джун Ширатори. 2006 жылдың мамырындағы өлім жазасына кесілген сотталған
《Мен Юкидің кісі өлтіретініне әлі сене алмаймын》
《Оқиға болмаса, күдікті де жоқ.》
《Юки-сан, күте тұрыңыз. Мен сенімдімін...》
(Қоңырау)
《Сіз үйде әлі жоқсыз ба?》
《Бірдеңе дұрыс емес》
《Иә?》
《Не?Бұл》
《Қолғаптар!》
《Жоқ...》
Хиназуки!
Қарама...
Жабу...
Жоқ... бұл жақсы емес. Мен осында қалсам...
Келме!!
(Хиназукидің жылағаны)
О, не болды?Кайо
(Хиназукидің анасы) Мен тағы да осындай жерге өзім бардым.
《Бұл жігіт》
《Бұл жігіт...》
Тезірек үйге кір.
Эй, Хиназукидегі тыртық не?
Маған жауап бер, Кайо.
Мен құладым.
《Хиназукиге қайғылы өтірік айту➡
Айтар сөз таппадым.
《Ол көздер енді маған қарамады》
(Хиназукидің анасы) Жүр, Кайо, салқындат!
(Хиназукидің анасы) Мен бұл бетті дүйсенбіге дейін сауықтыруым керек➡
Анаңды бәрі кінәлайды!
Эй!Мұзды артта қалдырыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ол келмейді...》
Сатору Қайырлы таң. (Кения) Қайырлы таң
Қайырлы таң. (Осаму) Күн суық.
(Яширо) Радиусты табу үшін Диаметр x 3,14 = Шеңбер.➡
Басқаша айтқанда, егер керісінше жасасақ, диаметрді аламыз, сондықтан➡
Егер сіз оны 2-ге бөлсеңіз... ≪(есіктің ашылған дыбысы)
《Хиназуки…》
Жақсы. Орынға отырыңыз.
Енді мұны менің алдымда шеше алатын адам. (Балалар) Ех!
Сонымен, Сато, сен мұны істей аласың ба?
(Сато) Мен бе?(Яширо) Қараңызшы, бұл оңай емес пе?
Мектептегі түскі ас шығындарын жинаңыз!
《Біз болашақты өзгертуіміз керек》
Ұмытқандар үшін ертеңге дейін!
(Яширо) Неліктен Кайо дүйсенбіде кешігіп қалады немесе жоқ... иә?➡
Сатору біледі ме?
Сенбі - Хиназукидің анасы оны ұратын күн.
Мен көремін. Сатору мұны түсінді.
Мұғалім білген бе?Хмм, дұрыс...
Не?Мұғалім, менімен сөйлесіңіз
Оқушыларыммен сөйлескенім дұрыс па деп ойладым.➡
Кайо сабақта да көңілді, солай ма?➡
Оның үстіне, сізді қорлап жатқаныңызды білсеңіз➡
Әркім оған түрлі-түсті көзілдірікпен қарайды деп ойладым.
Бұл дұрыс емес!
Дұрыс, Сатору... сен солайсың. Ендеше сенімен сөйлесейік.
Сыныптастарына айтпа. Иә.
(Яширо) Шынымды айтсам, мен Каёның анасына өткен жылдың мамыр айында күдіктене бастадым.
(Яширо) Бірақ әлі нақты шаралар қабылданған жоқ.
Неліктен? (Яширо) Кайоның анасы➡
Жақсылап жасырыңыз.➡
Балаларға бағдар беру орталығы өткен айда бізге үш рет келді.➡
Сіздің түйсігі дұрыс па? Олардың барлығы Каё➡мен сыртқа шықты
Сұхбат әлі жүргізілген жоқ.
Бұл не? Оны қолдануға болмайды.
《О, бұл қатты болды》
(Яширо) А... Мен де анамды бірнеше рет кездестірдім➡
Қате мінез-құлық сөзсіз бар.➡
Балаларды бағдарлау орталығынан оны мақұлдау үшін ғана қалды.
Кайоны анасынан дереу қорғаңыз
《Сіз дайынсыз ба?》
Бірақ егер ол орындалса➡
Кайо сабақтан жоғалады, Сатору.
Хиназуки құтқарылғанша, маған бәрібір. Тезірек, сенси.
《Яширо көктемгі демалысты күтіп отырған болуы керек.》
《Бірақ бұл уақытында болмайды》
《Тезірек, Чикушо》
Тезірек отырыңыз!
《Чи… Чикусо. Менде жоқ….Менің мектептегі түскі асқа ақшам жоқ.》
《Мен 29 жасымда мұндай оқиғаға қалай қатыса аламын?》
Мұғалім. (Яширо) Не ​​болды?
Мен барлығының мектептегі түскі ас ақшасын жоғалтып алдым... (қатты)
(Мисато) Иә. Менің ойымша, ол жоғалған жоқ, ұрланған.
Менің ойымша, Хиназуки-сан күдікті. Бұған сіздің негізіңіз қандай...
Себебі Хиназуки-сан➡
Мен мектептегі түскі ас ішіп жатсам да, мен оны төлемеймін➡
Менің ойымша, кедейлер кінәлі.
(Балалар) Мүмкін солай шығар!(Балалар) Әй, алдың ба?Хиназуки
《Мына жырау...》
Менің ойымша, сіз әр адамның сөмкесін тексерсеңіз, табасыз.
(Балалар) Мен келісемін!(Балалар) Тезірек тамақ ішіңдер.
Ааа... Неге іздемейсің?
(Қаз) Менде жоқ, сондықтан оны іздеудің қажеті жоқ.
Жаныңыздағы адамның сөмкесін тексеріңіз!
(Балалар) Сен ұрладың ғой, солай ма?(Балалар) Бақа
Қараңдар, қылмыскерді табыңдар!
(Балалар) Олар шықпайды!(Балалар) Хиназуки?
Бұл анық. (Балалар) Бейшара, кедей!
Міне. (Балалар) Бұл Хиназуки!
Қараңызшы, мен айтқанымдай, Кайо кінәлі!
Шулы!Кедей болсаң да, аш болсаң да➡
Хиназукидің басқа біреудің заттарын алуы мүмкін емес!
《Мүмкін бұл сенің әрекетің шығар.》
(Кения) Білесіз бе, мен оны Сатору үстелінен алып, жасырдым➡
Мұны кез келген адам жасай алады. (Мисато жылайды)
Барлығы, Кайо кезекшілікте➡
Мектептегі түскі асқа ақшаң болуы таңқаларлық емес.
Мисато. Сатору. Жетеді, солай ма?Жақында тамақ ішейік!
Бұл дұрыс, дұрыс.
[Майк] (Хабарландыру) Барлығы, мектептен кететін уақыт келді.
《Ыңғайсыз...》
Фуджинума, алдын ала рахмет.
Иә? А, жоқ, оның дәлелі күлкілі.
3-сыныпта оқып жүргенімде қарындашымды қатты мазақ қылатынмын➡
Мисатоның мақтан тұтатын механикалық қарындаш Мен оны бір рет терезеден лақтырып жібердім.
《Ех!иә!》
(Хиназуки) Сондықтан сен мені әрқашан жек көретінсің.➡
Екеуміз де басқамыз.➡
Бірақ сіз мені бір рет Рождестволық кешке шақырдыңыз.➡
Бұл үлкен ағашты көрсету еді➡
Бұл өте әдемі болды.
《Есіме түсті》
Эй, оны көргің келе ме?Бүгіннен бастап
Не?шырша
Сен ақымақсың ба?
Иә
Мен жұмыс қолғабын киіп жүрмін, бірақ... Таудың басында болғандықтан суық.
Барамын деп айтпа.
Мен мұнда шаңғы мен бобспен айналысатынмын.
Ха... ха...
Кейде мен қызыл түлкіні көрдім.
Ах
Міне болды!(Хиназуки) Уау. Апыр-ай.
Уау... керемет
《Мен аяғымды айналып өткен қызыл түлкіні есіме түсірдім》
《18 жыл бұрын мен оны жалғыз көрдім➡
Кімге айтсам да, маған ешкім сенбеді.
(Хиназуки) Олар жұп па?Иә. Мен сенімдімін.
Уау!
《Бүгін күн ашық. Бұлттар ашылып жатыр.》
Міне, біз келдік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
шырша
Эй?
Сен ақымақсың ба?Ақпан айы
Жазда осы шыршаны тағы бір көруге келіңіз.
Сен ақымақсың ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory